# 隐私协议
本应用尊重并保护所有使用服务用户的个人隐私权。为了给您提供更准确、更有个性化的服务，本应用会按照本隐私权政策的规定使用和披露您的个人信息。但本应用将以高度的勤勉、审慎义务对待这些信息。除本隐私权政策另有规定外，在未征得您事先许可的情况下，本应用不会将这些信息对外披露或向第三方提供。本应用会不时更新本隐私权政策。 您在同意本应用服务使用协议之时，即视为您已经同意本隐私权政策全部内容。本隐私权政策属于本应用服务使用协议不可分割的一部分。

## 定义和概念
个人敏感信息：是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。
本隐私权保护政策中的个人敏感信息包括：您的财产信息（包括交易记录、AC币等虚拟财产信息）；个人身份信息（包括身份证信息）；网络身份识别信息（包括UID、昵称、邮箱地址及前述有关的密码）；其他信息（包括个人电话号码、网页浏览记录、性取向）、14岁以下（含）儿童的个人信息。

## 信息使用
1. 本应用不会向任何无关第三方提供、出售、出租、分享或交易您的个人信息，除非事先得到您的许可，或该第三方和本应用（含本应用关联公司）单独或共同为您提供服务，且在该服务结束后，其将被禁止访问包括其以前能够访问的所有这些资料;
2. 本应用亦不允许任何第三方以任何手段收集、编辑、出售或者无偿传播您的个人信息。任何本应用平台用户如从事上述活动，一经发现，本应用有权立即终止与该用户的服务协议;
3. 为服务用户的目的，本应用可能通过使用您的个人信息，向您提供您感兴趣的信息，包括但不限于向您发出产品和服务信息，或者与本应用合作伙伴共享信息以便他们向您发送有关其产品和服务的信息（后者需要您的事先同意）。

## 信息披露
在如下情况下，本应用将依据您的个人意愿或法律的规定全部或部分的披露您的个人信息：
1. 经您事先同意，向第三方披露；
2. 为提供您所要求的产品和服务，而必须和第三方分享您的个人信息；
3. 根据法律的有关规定，或者行政或司法机构的要求，向第三方或者行政、司法机构披露；
4. 如您出现违反中国有关法律、法规或者本应用服务协议或相关规则的情况，需要向第三方披露；
5. 如您是适格的知识产权投诉人并已提起投诉，应被投诉人要求，向被投诉人披露，以便双方处理可能的权利纠纷；
6. 其它本应用根据法律、法规或者网站政策认为合适的披露。

## 信息存储和交换
本应用收集的有关您的信息和资料将保存在本应用及（或）其关联组织的服务器上，这些信息和资料可能传送至您所在国家、地区或本应用收集信息和资料所在地的境外并在境外被访问、存储和展示。我们不会将您的个人信息存储或者发送至境外。

### Cookies的使用
1. 在您未拒绝接受Cookies的情况下，本应用会在您的计算机上设定或取用Cookies ，以便您能登录或使用依赖于Cookies的本应用平台服务或功能。本应用使用Cookies可为您提供更加周到的个性化服务，包括推广服务。
2. 您有权选择接受或拒绝接受Cookies。您可以通过修改浏览器设置的方式拒绝接受Cookies。但如果您选择拒绝接受Cookies，则您可能无法登录或使用依赖于Cookies的本应用网络服务或功能。  
3. 我们不会将您的个人信息向任何公司、组织和个人共享或披露，但以下情况除外：   
    （1）在获取您（以及监护人）的明确同意或您主动选择的情况下共享您的个人信息；   
    （2）依据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息；
* 通过本应用所设Cookies所取得的有关信息，将适用本政策。

## 信息安全
本应用不会保存您的账号与密码，但也请您注意在信息网络上不存在“完善的安全措施”。由于扩展程序能够极大程度的绕过浏览器安全限制，请不要轻易安装任何来源不明其他扩展程序。

## 本隐私政策的更改
1. 如果决定更改隐私政策，我们会在本政策中、本公司网站、软件仓库的公告及其隐私策略文件中以及我们认为适当的位置发布这些更改，以便您了解我们如何收集、使用您的个人信息，哪些人可以访问这些信息，以及在什么情况下我们会透露这些信息。
2. 我们随时修改本政策的权利，因此请经常查看。如对本政策作出重大更改，本公司会通过网站通知的形式告知。
