---
sidebar_position: 2
---

# 功能清单

## 界面增强

1. 首页增加**右侧导航栏**，方便快速跳转至目标分区。
2. **个人中心入口增强**，显示你的听众、香蕉、金香蕉、UID、直播间入口、收藏夹入口等信息。
3. **评论区标记**,在评论区给 Up 添加一个蓝色标记；给用户特殊的标记，以紫红色的标签显示出来；在合作稿件下，给 Staff 成员以深紫色的标签显示。
4. 主页的顶栏、滚动条的美化。
5. 个人中心视频稿件列表优化。
6. 隐藏播放器推荐宫格、首页 App 推荐

## 主站

#### 播放器

>1. **自定义倍速 和 视频帧步进**
>2. **画中画**
>3. **AB 回放**功能。（两点循环播放，左右反复横跳！）
>4. **“上次观看到”时间跳转**。（暂时只支持 1P 的视频投稿，并且不支持番剧）
>5. **全局进度条**，在播放页面底下显示一个进度条。
>6. **快捷键切换倍速** Shift + ↑/↓
>7. **弹幕搜索及跳转**,弹幕发送者主页跳转。
>8. 播放器**画质策略**。（观看 60 帧视频卡顿的用户需求）
>9. 进入页面**自动进入全屏**。（观影模式或网页全屏）
>10. 播放完毕**自动退出全屏**。(网页全屏或宽屏模式)
>11. 视频稿件**简介自动展开**
>12. 通过点击**评论区时间跳转**到视频指定位置、或者选中评论区的一大段时间和标记评论在时间轴上添加**时间轴章节标记**。
>13. 自动播放下一个推荐视频。（“大家都在看”列表播放）
>14. 视频、直播 MediaSession 支持
>15. 音量放大！
>16. 隐藏弹幕操作菜单
>17. 标签在后台时暂停视频
>18. 网页全屏时滚轮在音量图标上滚动调整音量
>19. 简单 CC 字幕。【版本要求：^1.2.13.1226】
>20. 播放器时间跳转链接【[ 例子 ](https://www.acfun.cn/v/ac31673115#acfunhelper=%7B%22jump%22:%2201:04:41%22%7D) （要求助手版本在 1.2.13.1226 以上，并且复制方和使用方都安装了助手本体。）】。

#### 小功能
>1. **视频下载、弹幕下载、弹幕以 ass 字幕格式下载**。（**_注意，插件不支持下载番剧_**）
>2. **自动投蕉、自动点赞**，并显示通知，或者加上老版 App 的投蕉声。
>3. 文章区 阅读模式、漫画模式旋转和拖动支持
>4. 多页评论页面、用户页面使用快捷键（Shift + PageUp/PageDown）翻页
>5. **评论区抽奖!!!**。【自己的稿件内打开网页右侧“助手”按钮界面，自定义抽奖人数 + 随机 + 去重（单个页面内独立的一次结果是不重复的），且助手会直接给出私信中奖 Acer 的链接，并且会详细告知楼层信息 !!!!(**注意一下**，其中“独立抽奖”是指每次抽奖的结果都是单独的，每次抽奖的用户都是单独的；而“排除上次结果抽奖”是指上次抽中的用户是从本次抽奖中排除的，上次抽奖的用户不会放到本次抽奖中。)】
>6. 评论区快捷翻页、弹幕和评论快捷发送（Ctrl+Enter）
>7. 个人中心快捷键翻页。
>8. 为视频稿件下评论区中的指向视频的 ac 号增加信息弹窗。
>9. 隐藏播放后视频推荐。
>10. 主站 **评论、点赞、礼物** 信息通知。
>11. 记录打开的稿件站内排行。
>12. 关注列表批量管理。

## 直播站

1. **Up 开播提醒**。【可以自定义关注直播（自定义列表的关注直播可选开播直接打开直播间），同时也可以打开“主站关注 Up 的直播”提醒开关关注在主站关注的 Up 的直播】
2. **宽屏模式**。（#感谢@Sinyupl）
3. **屏蔽礼物**，右侧弹幕列表中的礼物、关注、点赞、进场、礼物动画、粉丝团消息、红包信息。（#感谢@Sinyupl）
4. **m3u8 直链**看 A 站直播。
5. **增加时间 Tag**
6. **画中画**功能。
7. **自动暂停直播站首页的播放器** 或者 直接将其隐藏
8. **点击用户弹窗，临时标记相同用户在此之前的直播弹幕**
9. 在直播站主页给直播间标号
10. 标签在后台时，减小音量声音

## 浏览器

1. 点击插件图标弹出**快捷个人动态栏**。【关注 Up 投稿列表、关注分组 Up 投稿动态、直播开播列表、未读提醒，还有直播计时板、用户/稿件/直播信息查询】
2. 主站右键**下载视频/文章封面**。
3. **右键 AC搜索。**
4. 浏览器**地址栏直接搜索**主站相关关键字。
5. 稍后再看（单独实现）
6. 直播观看计时
7. 一键整理当前窗口中所有主站标签到新窗口中

### 其他

1. 配置文件导入导出。
2. 一键清除插件配置。  
3. 可选提前加载助手前台模块
4. 联合 AcFunQML
